Repository: naveenkumar-balachandran/server-localization
Catalog: Report Server/locale/*/messages.po
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

source: You do not have permission to create reports in a category. So you could not copy reports in any category
ja_jp: カテゴリ内のレポートを作成する権限がありません。そのため、どのカテゴリのレポートもコピーできませんでした
zh_hans: 您没有创建产品类别的权限。因此，您无法复制任何类别的报告
zh_hant: 您無權在類別中建立報告。因此，您無法複製任何類別的報告

source: You do not have permission to create reports in any category or there is no category to move.
ja_jp: 任意のカテゴリのレポートを作成する権限がないか、移動するカテゴリがありません。
zh_hans: 您无权在任何类别中创建报告，或者没有要移动的类别。
zh_hant: 您無權在任何類別中創建儀表板或沒有要移動的類別。

source: You do not have permission to delete the report -
ja_jp: 投稿を削除する権限がありません。
zh_hans: 您没有删除应用的权限
zh_hant: 您無權刪除儀表板 -

source: You do not have permission to update the settings
ja_jp: 設定を保存する権限がありません。
zh_hans: 您没有更新设置的权限
zh_hant: 您無權更新頁面選項。

source: You do not have permission to view this page.
ja_jp: このページへのアクセス権がありません
zh_hans: 您无权查看此页面。
zh_hant: 您無權查看此頁面。

source: You do not have permission to view this report.
ja_jp: このレポートを表示する権限がありません。
zh_hans: 您没有权限查看此报告。
zh_hant: |||UNTRANSLATED_CONTENT_START|||You do not have permission to view this report.|||UNTRANSLATED_CONTENT_END|||

source: You do not have permission to view this widget.
ja_jp: この症例を閲覧する権限がありません。
zh_hans: 您没有查看此病例的权限。
zh_hant: 您無權修改此小工具。

source: You do not have the privilege to edit the admin user’s profile.
ja_jp: 管理者ユーザーのプロフィールを編集する権限がありません。
zh_hans: 您没有权限编辑管理员用户的个人资料。
zh_hant: 您沒有編輯管理員使用者個人資料的權限。

source: You don’t have any reports and no reports have been shared with you.
ja_jp: レポートがなく、レポートが共有されていません。
zh_hans: 您没有任何报告，也没有与您共享任何报告。
zh_hant: 你沒有任何報告，也沒有與你分享任何報告。

source: You don't have access to this report in the Report Server. Please contact your System Administrator to get access. Click
ja_jp: レポートサーバーでこのレポートにアクセスする権限がありません。システム管理者に問い合わせてください。クリック
zh_hans: 您无权在报表服务器中访问此报表。请联系您的系统管理员。点击
zh_hant: 您無權在報表伺服器中存取此報表。請聯絡您的系統管理員以取得存取權限。按一下

source: You don't have access to this report in the Report Server. Please contact your System Administrator to get access. Click here to learn more about sharing a report.
ja_jp: レポートサーバーでこのレポートにアクセスする権限がありません。システム管理者に問い合わせてください。詳細については、こちらをクリックしてください。
zh_hans: 您无权在报表服务器中访问此报表。请联系您的系统管理员。单击此处了解有关共享报告的更多信息。
zh_hant: 您無權在報表伺服器中存取此報表。請聯絡您的系統管理員以取得存取權限。按一下此處，深入瞭解如何分享報告。

source: You have
ja_jp: あなたは
zh_hans: 您有
zh_hant: 你可以

source: You have chosen this as the default authentication. If you disable this setting, the default authentication settings will be reverted.
ja_jp: これをデフォルトの認証として選択しました。この設定を無効にすると、デフォルトの認証設定が元に戻ります。
zh_hans: 您已选择此作为默认身份验证。如果禁用此设置，默认身份验证设置将恢复。
zh_hant: 您已選擇此為預設驗證。如果停用此設定，將恢復預設驗證設定。

source: You have exceeded the dashboard creators limit.
ja_jp: ダッシュボードのクリエイターの上限を超えました。
zh_hans: 您已超出限制。
zh_hant: 您已超出限制。

source: You have made modifications. Do you want to close without publishing?
ja_jp: 変更が行われました。公開せずに閉じますか？
zh_hans: 您已进行修改。尚未儲存，你確定關閉嗎？
zh_hant: 您已進行修改。是否要關閉而不發佈？

source: You have to provide root directory path for saving the scheduled report on server location. This will be a default root directory path
ja_jp: サーバーの場所にスケジュールされたレポートを保存するには、ルートディレクトリパスを指定する必要があります。これはデフォルトのルートディレクトリパスになります
zh_hans: 您必须提供根目录路径，以便在服务器位置上保存计划的报告。这将是默认的根目录路径
zh_hant: 您必須提供根目錄路徑，才能在伺服器位置儲存排程報告。這將是預設的根目錄路徑

source: Your billing period and billed amount is not affected by this action as you have already paid for the current billing cycle. Click
ja_jp: 現在の請求サイクルの支払いが既に行われているため、請求期間と請求金額はこの操作の影響を受けません。クリック
zh_hans: 此操作不会影响您的账单周期和账单金额，因为您已为当前账单周期付款。点击
zh_hant: 由於您已為目前的帳單週期付款，因此此操作不會影響您的帳單週期和帳單金額。按一下

source: Your billing period and billed amount is not affected by this action if you have already paid for the current billing cycle. Click
ja_jp: 現在の請求サイクルの支払いが既に完了している場合、請求期間と請求金額はこのアクションの影響を受けません。クリック
zh_hans: 如果您已为当前账单周期付款，则此操作不会影响您的账单周期和账单金额。点击
zh_hant: 如果您已經為目前的帳單週期付款，則此操作不會影響您的帳單週期和帳單金額。按一下

source: Your feedback has been submitted.
ja_jp: あなたのフィードバックが送信されました。
zh_hans: 您的反馈已成功提交。
zh_hant: 您的反饋已成功提交。

source: Your free subscription through Syncfusion.com account is active!
ja_jp: Syncfusion.comアカウントからの無料サブスクリプションが有効になりました！
zh_hans: 您通过Syncfusion.com帐户的免费订阅已激活！
zh_hant: 您通過Syncfusion.com帳戶的免費訂閱已啟用！

source: Your license is either not activated or has expired.
ja_jp: ライセンスが有効化されていないか、有効期限が切れています。
zh_hans: 您的许可证未激活或已过期。

source: Your Quota
ja_jp: クォータ
zh_hans: 定额 ,份额,配额,数量限制,限额,指标
zh_hant: 配額

source: Your Report has been submitted to export. This might take few seconds
ja_jp: レポートが提出されました。これには数秒かかる場合があります
zh_hans: 您的报告已提交。这可能需要几秒钟
zh_hant: 您的報告已提交以匯出。這可能需要幾秒鐘

source: Your report is being prepared. We will notify you once the report is ready.
ja_jp: レポートを準備しています。報告の準備が整い次第、お知らせします。
zh_hans: 您的报告正在准备中。报告准备就绪后，我们会通知您。
zh_hant: 你的報告正在準備中。報告準備就緒後，我們會通知您。

source: Your report is ready!
ja_jp: レポートの準備ができました！
zh_hans: 您的报告已准备就绪！
zh_hant: 您的報告已準備就緒！

source: Your Reports has been suspended due to failed payments. Please update your payment details to continue using the site.
ja_jp: お支払いが完了しなかったため、レポートが一時停止されました。引き続きサイトをご利用いただくには、お支払い情報を更新してください。
zh_hans: 由于付款失败，您的报告已被暂停。请更新您的付款详情，以便继续使用本网站。
zh_hant: 由於付款失敗，你的報告已被暫停。請更新您的付款詳細資訊，以便繼續使用網站。

source: Your session has expired. Please log in or refresh the page and try again.
ja_jp: セッションの期限切れですページを更新して、やり直してください。
zh_hans: 您的会话已过期。请刷新页面并重试。
zh_hant: 您的會話已過期。請刷新頁面並重試。

source: Your site license has expired, and you have exceeded the dashboard creators limit.
ja_jp: サイトライセンスの有効期限が切れており、ダッシュボードのクリエイター数の上限を超えています。
zh_hans: 您的网站许可证已过期，您已超过控制面板的创作者数量上限。
zh_hant: 你的網站授權已過期，而且你已超過控制面板創作人的上限。

source: Your site license has expired.
ja_jp: ライセンスの有効期限が切れています。
zh_hans: 您的许可证已过期.
zh_hant: 您的授權已過期。

source: Your Sites
ja_jp: すべてのサイト
zh_hans: 你的站点
zh_hant: 你的網站

source: Your subscription to Bold Reports has been deleted.
ja_jp: 太字レポートのサブスクリプションが削除されました。
zh_hans: 您的粗体报告订阅已删除。
zh_hant: 您的粗體報告訂閱已刪除。

source: Your subscription will terminate at the end of this billing period. You will continue to have access until your subscription end date
ja_jp: サブスクリプションは、この請求期間の終了時に終了します。サブスクリプションの終了日まで引き続きアクセスできます
zh_hans: 您的订阅将在此账单周期结束时终止。在您的订阅结束日期之前，您将继续拥有访问权限
zh_hant: 你的訂閱將於此賬單週期結束時終止。在您的訂閱結束日期之前，您將繼續擁有存取權限

source: Your support request has been submitted. Our support team will contact you soon.
ja_jp: リクエストが送信されましたまもなくサポートチームよりご連絡いたします。
zh_hans: 您的请求已成功提交我们的客服团队将尽快与您联系。
zh_hant: 你的支援申請已送出。我們的客戶服務團隊會盡快與你聯絡。

source: Your time will be
ja_jp: あなたの時間は
zh_hans: 您的时间将
zh_hant: 你的時間將是：

source: Your time will be :
ja_jp: あなたの時間は次のとおりです。
zh_hans: 您的时间是：
zh_hant: 你的時間將是：

source: COMMENTS
ja_jp: コメント
zh_hant: 批注

source: Connected Accounts
ja_jp: 連携済みアカウント
zh_hant: 連結帳戶

source: Datasets
ja_jp: データセット
zh_hant: 數據集

source: Description:
ja_jp: 詳細:
zh_hant: 描述：

source: Execution Date
ja_jp: 実行日
zh_hant: 行動力

source: FILES
ja_jp: ファイル
zh_hant: 檔案

source: On
ja_jp: オン
zh_hant: 開啟

source: Pinboard
ja_jp: 掲示板
zh_hant: 釘選板

source: Pinboards
ja_jp: ピンボード
zh_hant: 釘選板

source: PINBOARDS
ja_jp: ピンボード
zh_hant: 釘選板

source: Recurs
ja_jp: 自動契約更新

source: "Sorry, you do not have permission to access this website from your current IP address {0}. Only authorized IP addresses are allowed."
zh_hant: "很抱歉，您無權從您目前的IP位址 {0} 存取此網站。僅允許授權的IP位址。"

source: 70 characters maximum
zh_hant: 最多 70 個字符

source: Add New Condition
zh_hant: 添加新布局條件

source: Enable IP Whitelisting
zh_hant: 啟用IP白名單

source: Enabling this option will permit requests from whitelisted IP addresses. However, activating this feature won't immediately enforce IP whitelisting. Please specify the necessary IP address to be whitelisted and click on the save option to apply the changes.
zh_hant: 啟用此選項將允許來自白名單IP位址的請求。但是，激活此功能不會立即強制IP白名單。請指定要列入白名單的必要IP位址，然後按一下儲存選項以套用變更。

source: IsActive
zh_hant: 活躍

source: IsActive :
zh_hant: 活躍

source: Maximum:50 MB
zh_hant: 最大值： 50 MB

source: Now, you can use your own domain
zh_hant: 現在，您可以使用自己的網域

source: OAuth
zh_hant: 身份驗證

source: of
zh_hant: 共

source: Please add your current IP address {0} to the whitelisting. Once added all required IP address please save this changes
zh_hant: 請將您目前的IP位址 {0} 新增至白名單。新增所有必需的IP位址後，請儲存此變更

source: Select Access
zh_hant: 選擇訪問

source: Select Group
zh_hant: 選擇群組

source: SSL Certificate expires on
zh_hant: SSL憑證到期日

source: Synchronize Groups
zh_hant: 同步群組

source: Synchronize Users with Exsiting Database
zh_hant: 將用戶與現有數據庫同步

source: Update custom domain
zh_hant: 自訂網域

source: Use custom domain
zh_hant: 自訂網域

source: Welcome note
zh_hant: 歡迎留言

source: Invalid IP address. Please provide valid IPv4 address
zh_hant: IP位址無效。請提供有效的IPv4位址

source: Invalid IP address. Please provide valid IPv6 address
zh_hant: IP位址無效。請提供有效的IPv6位址

source: Please enter IP address
zh_hant: 請輸入位址

source: StartsWith
zh_hant: 以。。開始
